No quiero seguir haciendo esto, Yvonne.
¿Haciendo qué?
Los encubrimientos..
La gente que intenta hablar
Tratar de convencer a la gente de que vuelva a
nuestras vidas.
La gente que intenta hablar
El intento de convencer a la gente de que vuelva a
nuestras vidas.
Estamos intentando tener una vida normal aquí.
Dijiste que querías que lo hiciera
Dijiste que querías que me mantuviera al margen.
Después de que casi perdiste nuestra única
oportunidad de ayudar a nuestra hija,
Dije que estaba dispuesto a intentarlo.
¿Te importa siquiera?
¿Crees que no?
Escucha, ella nos va a dar otra oportunidad.
Quiero que lo intentes.
Bien.
Voy a tratar de.
Excelente.
Se lo haré saber.